¿Son las obras teatrales de Shakespeare codificado en Pi?
En verdad, no sabemos, pero sospechamos que
estén en alguna parte de esos dígitos. Y ahora
te mostraré por qué no sabemos si seamos correcto.
Ves que pensamos que los dígitos funcionan
como si estuvieran una secuencia aleatoria,
y tantos matemáticos tratan de resolver
esta pregunta, pero todavía no entendemos.
Pi no es aleatorio. Cada dígito tiene que ser
exactamente lo que la definición dice.
Es seudo-aleatorio hasta donde podemos ver,
pero es un tema de debates intensos.
Ahora explicaré con este parámetro:
Todo es en pentámetro yámbico.
Tal vez hayas oído de esta escena:
Mil monos escriben en teclados hasta
escriben las palabras de Shakespeare. Aunque,
en una vida, es una tarea que no pueden lograr.
Si permites que sus niños continúan,
Por las generaciones, trabajando duro,
evolucionarán antes de que consiguen
un soneto único escrito por El Bardo.
¡Pero todavía la teoría es sólida! Y si es verdad
que con un conjunto aleatorio y infinito
de letras, que eventualmente
encontrarás cualquier palabras que quieres.
Sin embargo, en este puedes depender:
Antes, el universo terminará.